♪ ♪
니콜라스: 안녕하세요, "iPadOS 앱에서 외부 카메라 지원"에 오신 것을 환영합니다.
저는 카메라 소프트웨어 팀의 니콜라스 겔로이며, iPad 앱이 외부 카메라를 어떻게 사용할 수 있는지에 대한 이 세션입니다.
Stage Manager의 강력한 기능 세트에는 iPad의 디스플레이를 여러 화면으로 확장할 수 있는 기능이 포함되어 있습니다.
그리고 iPadOS 17을 사용하면 앱이 Apple Studio Display와 같은 외부 카메라를 사용할 수 있습니다.
이 iPad Pro에서는 FaceTime이 열려 있으며, 연결된 디스플레이의 카메라를 사용하고 있습니다.
이제 통화 반대편에 있는 사람들이 내가 이 큰 애플 스튜디오 디스플레이에서 앱을 실행할 때 더 나은 시야각을 가지고 있기 때문에 이것은 훌륭하다.
나는 또한 센터 스테이지를 사용할 수 있는데, 이는 내가 움직일 때 나를 프레임에 유지하는 데 도움이 된다.
FaceTime, 코드 스캐너 및 WebKit은 외부 카메라를 사용하며, 앱이 할 수 있는 일의 좋은 예입니다.
Apple Pro Display XDR과 같이 카메라가 내장되어 있지 않은 모니터를 사용할 때, 사람들은 종종 USB 카메라를 그 위에 놓습니다.
USB 카메라가 모니터에 연결되어 있다면, 모니터가 iPad에 연결되면 앱에서도 카메라를 사용할 수 있습니다.
iPad 앱은 외부 카메라와 웹캠을 사용하여 사진을 찍고 영화를 녹화할 수 있습니다.
그들은 또한 컨트롤 센터에서 사용할 수 있는 포트레이트 블러와 스튜디오 라이트 비디오 효과와 같은 다른 시스템 카메라 기능을 지원합니다.
USB-C 커넥터가 있는 iPad는 외부 카메라를 지원합니다.
당신의 앱은 USB 비디오 클래스 또는 UVC 사양을 준수하는 장치를 사용할 수 있습니다.
그것은 비디오 스트리밍을 지원하는 USB 장치의 표준을 정의한다.
그리고 당신의 앱이 사용할 수 있는 인기 있는 카메라가 많이 있습니다.
일부 외부 카메라에는 앱에서도 사용할 수 있는 마이크가 내장되어 있습니다.
일부 제조업체는 단일 비디오 스트림을 출력하기 위해 여러 입력 사이를 변경하는 HDMI 스위처와 같이 UVC 사양을 준수하는 비카메라 장치를 만듭니다.
iPadOS를 사용하면 앱이 이와 같은 장치를 사용할 수 있습니다.
외부 카메라 지원은 iPad의 풍부한 미디어 생태계를 크게 향상시킵니다.
발견과 사용부터 시작하여 앱이 어떻게 사용할 수 있는지 보여드리겠습니다.
다음으로, 나는 돌아가서 비디오 회전을 신비화할 것이다.
그런 다음 당신의 앱이 외부 카메라에 포함된 마이크를 어떻게 사용할 수 있는지 다루겠습니다.
그리고 마지막으로, 당신의 앱에 대한 모범 사례에 대해 논의하겠습니다.
먼저, iPad 앱이 외부 카메라를 어떻게 사용할 수 있는지 논의하겠습니다.
iPad 앱은 사진을 찍거나, 영화를 녹화하거나, 화상 통화를 위해 네트워크를 통해 카메라 프레임을 보내는 것과 같은 많은 기능을 위해 카메라를 사용합니다.
AVFoundation 프레임워크를 사용하면 앱이 특히 AVCapture 접두사 클래스와 함께 내장 및 외부 카메라를 사용할 수 있습니다.
앱이 카메라를 어떻게 사용할 수 있는지 검토해 봅시다.
먼저, 앱은 카메라와 마이크를 나타내는 AVCaptureDevices를 사용합니다.
그런 다음 AVCaptureDeviceInputs에 싸여 AVCaptureSession에 연결할 수 있습니다.
AVCaptureSession은 AVCapture 그래프의 중앙 제어 객체이다.
AVCaptureOutputs는 다양한 방법으로 입력에서 데이터를 렌더링합니다.
MovieFileOutput은 퀵타임 영화를 기록한다.
PhotoOutput은 고품질 스틸과 라이브 사진을 캡처합니다.
VideoDataOutput 또는 AudioDataOutput과 같은 데이터 출력은 카메라나 마이크에서 앱으로 비디오 또는 오디오 버퍼를 전달합니다.
그리고 메타데이터와 깊이와 같은 다른 종류의 데이터 출력이 있다.
라이브 카메라 미리보기의 경우, CALayer의 하위 클래스인 AVCaptureVideoPreviewLayer라는 특별한 유형의 출력이 있습니다.
데이터는 AVCaptureConnections를 통해 캡처 입력에서 호환 가능한 출력으로 흐릅니다.
이 수업들은 iOS, macOS 및 tvOS에서 사용할 수 있습니다.
AVCapture를 처음 접한다면, developer.apple.com의 캡처 설정 시작 페이지에서 자세히 알아보시기 바랍니다.
iPadOS 17의 새로운 기능, 앱은 AVCapture로 외부 카메라에 액세스할 수 있습니다.
앱이 이미 내장 카메라를 사용하고 있다면, 외부 카메라를 사용하기 위해 간단한 업데이트를 할 수 있습니다.
그것들을 발견하는 것은 쉽다.
각 외부 카메라는 AVCaptureDevice 인스턴스로 표시됩니다.
그리고 AVCaptureDevice와 AVCaptureDeviceDiscoverySession의 기존 API로 그것들을 찾을 수 있습니다.
AVCaptureDevice에는 세 가지 주요 속성이 있습니다: 미디어 유형, 장치 유형 및 위치.
외부 카메라는 내장 카메라와 마찬가지로 비디오 미디어 데이터를 제공합니다.
그리고 그들의 장치 유형은 외부이다.
외부 카메라 사용에 익숙한 macOS 앱 개발자의 경우, 이것은 외부 알 수 없는 장치 유형을 더 이상 사용하지 않습니다.
외부 카메라는 iPad와 독립적으로 이동할 수 있기 때문에, 장치 위치는 지정되지 않습니다.
이 세 가지 속성은 AVCapture API로 외부 카메라를 찾는 데 사용할 수 있습니다.
앱에서 외부 카메라를 사용하기 시작하는 것은 쉽습니다.
이 세션에서는 인기 있는 샘플 카메라 앱인 AVCam을 수정하여 Apple Studio Display의 외부 카메라에서 스트리밍할 것입니다.
Developer.apple.com에서 이 세션에서 변경한 모든 변경 사항과 함께 완성된 AVCam 버전을 다운로드할 수 있습니다.
현재, 이 앱은 내장 카메라를 사용하며, 버튼을 누를 때 사용자가 전면 및 후면 카메라 사이를 전환할 수 있습니다.
AVCam이 출시되면, 후면 카메라로 시작됩니다.
나는 앱이 내장 카메라보다 외부 카메라를 찾는 것을 선호하도록 코드를 바꿀 것이다.
iPad를 Apple Studio 디스플레이에 연결하면 앱을 실행하고 실행되면 외부 카메라를 사용할 것입니다.
이건 훌륭해.
AVCam은 이제 외부 카메라를 사용하고 있으며, 몇 줄의 코드만 있으면 됩니다.
AVCaptureVideoPreviewLayer는 기본적으로 외부 카메라를 미러링하여 Apple Studio 디스플레이에서 카메라를 사용하는 데 적합합니다.
원한다면 이 행동을 비활성화할 수 있습니다.
이 세션이 끝날 때 모범 사례 섹션에서 이것을 하는 방법을 설명하겠습니다.
이제 앱을 iPad의 디스플레이로 옮길게요.
그리고 그냥 재미로, 나는 외장 카메라의 플러그를 뽑을 거야.
어-오, 앱의 카메라 미리보기가 멈췄고, 지금은 어떤 카메라도 사용하지 않습니다.
AVCam은 외부 카메라의 연결 및 연결 해제 이벤트를 처리하기 위해 더 많은 변경이 필요할 것이다.
외부 카메라는 내장 카메라와 달리 사용자가 언제든지 iPad에서 연결하고 분리할 수 있기 때문에 특별한 주의가 필요합니다.
앱은 이러한 이벤트를 모니터링하여 언제 카메라를 사용할 수 있게 되었는지 또는 더 이상 사용할 수 없는지 알 수 있습니다.
동일한 물리적 장치가 다시 연결되면, AVCaptureDevice의 새로운 인스턴스를 사용하여 표시됩니다.
앱이 연결 및 연결 끊김 이벤트를 수신하는 데 사용할 수 있는 기존 API가 있습니다.
AVCaptureDevice의 isConnected 속성이나 카메라가 오고 갈 때 업데이트되는 AVCaptureDeviceDiscoverySession의 장치 속성을 키 값으로 관찰할 수 있습니다.
AVCaptureDevices는 또한 연결 상태가 변경될 때 알림을 게시하며, 앱은 카메라의 가용성을 모니터링하기 위해 이를 관찰할 수 있습니다.
시스템은 핵심 가치 관찰 코드를 호출하고 백그라운드 대기열에 알림을 게시합니다.
따라서 처리를 AVCaptureSession 대기열 및 메인 스레드와 동기화해야 합니다.
AVCam으로 돌아가서, 외부 카메라의 연결 및 연결 해제 이벤트를 들을 수 있는 코드를 추가할 것입니다.
앱이 기본 장치를 찾는 후, 카메라가 분리되었을 때 관찰합니다.
그리고 그런 일이 발생하면, AVCam은 내장 카메라로 전환한다.
이제 앱이 실행되면, 여전히 외부 카메라를 사용합니다.
그리고 연결이 끊어지면, 앱은 내장 카메라로 전환됩니다.
하지만 외부 카메라가 다시 연결되면, AVCam은 전환되지 않습니다.
AVCam은 작동하는 동안 연결되는 외부 카메라를 어떻게 처리해야 하나요?
플러그를 꽂은 후에 그걸로 바꿔야 하나요?
iPad 앱에서 외부 카메라를 채택하는 까다로운 측면은 연결 및 연결 끊김 이벤트를 처리하는 것입니다.
이것을 더 쉽게 하기 위해, iPadOS는 자동 카메라 선택을 위한 API를 도입하고 있다.
API를 사용하면 앱이 운영 체제와 통합되어 최고의 카메라를 사용할 수 있습니다.
그것은 당신의 앱이 카메라를 바꾸는 또 다른 방법입니다.
macOS Ventura는 연속성 카메라를 지원하기 위해 자동 카메라 선택을 위한 API를 도입했다.
내가 이 세션에서 설명한 행동은 iOS에만 해당된다.
Mac용 이 API를 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 2022년의 이전 세션 "macOS 앱에 연속성 카메라 가져오기"와 "마법의 경험 구축" 섹션을 참조하십시오.
자동 카메라 선택은 iOS의 AVCaptureDevice에 도입된 두 가지 새로운 클래스 속성을 사용하여 작동합니다: userPreferredCamera와 systemPreferredCamera.
이 두 속성 모두 키-값을 관찰할 수 있다.
userPreferredCamera는 어떤 카메라를 사용해야 하는지에 대한 사용자의 선택을 나타내는 읽기/쓰기 속성입니다.
사용자가 앱에서 카메라를 선택할 때마다 설정해야 합니다.
그렇게 하면 시스템이 사용자의 선호도를 알 수 있다.
systemPreferredCamera는 시스템에 의해 결정된 대로 사용할 최고의 카메라를 지정하는 읽기 전용 속성입니다.
기본적으로 시스템은 전면 카메라를 사용할 것을 권장하지만, 대신 후면 카메라를 사용하려면 앱이 시스템에 원하는 동작을 알릴 수 있습니다.
사용자가 다른 카메라를 선택함에 따라, 권장 사항이 변경됩니다.
하지만 당신은 시스템이 어떤 카메라가 가장 좋은지 어떻게 알고 있는지 궁금할 것입니다.
조금 있다가 그것에 뛰어들게.
먼저 AVCaptureDevice의 userPreferredCamera 속성에 대해 설명하겠습니다.
이 속성의 경우, 시스템은 출시 및 시스템 재부팅 전반에 걸쳐 각 앱에 대해 선택한 카메라의 짧은 기록을 저장합니다.
앱을 사용하면 사용자의 기록과 현재 연결된 카메라에 대한 시스템의 지식을 결합할 수 있습니다.
따라서 카메라의 연결이 끊어지면, 시스템은 사용자의 기록을 기반으로 다음 사용 가능한 카메라를 반환합니다.
사용자 선택 기록이 없거나 선호하는 카메라가 연결되어 있지 않은 경우, 시스템은 항상 사용할 준비가 된 카메라를 반환하고 이전에 스트리밍된 카메라의 우선 순위를 지정하려고 합니다.
앱은 이 속성을 사용하여 시스템이 사용자의 카메라 선호도를 저장할 수 있도록 할 수 있습니다.
AVCaptureDevice의 systemPreferredCamera 속성은 사용하기에 가장 적합한 카메라를 지능적으로 반환합니다.
먼저 사용자의 선호도를 확인합니다.
그리고 사용자가 외부 카메라를 iPad에 연결하면, 시스템은 새 장치를 반환합니다.
이것은 사용자가 새 카메라를 연결할 때, 그들은 그것을 사용하려는 의도를 암시적으로 나타내기 때문이다.
이 두 입력은 시스템이 선호하는 카메라를 결정한다.
자동 카메라 선택 API는 앱이 시스템과 통합되는 방법을 선택할 수 있도록 유연하다.
iPad만 외부 카메라를 지원하지만, iPhone 앱은 사용자가 선호하는 카메라 저장 공간을 위해 API를 사용할 수도 있습니다.
일부 앱은 사용자가 카메라를 변경할 수 있는 반면, 다른 앱은 전환할 수 있는 방법을 제공하지 않고 카메라를 고수할 수 있다.
API를 통해 앱은 자동 및 수동 카메라 선택 중에서 선택할 수 있습니다.
FaceTime, 코드 스캐너 및 WebKit은 필요에 따라 다양한 카메라 선택 동작을 하는 좋은 예입니다.
FaceTime이 시작되면, 항상 전면 또는 외부 카메라를 사용합니다.
그리고 통화 중에, 그것은 사용자가 내장 카메라 사이를 전환할 수 있게 해준다.
하지만 외부 카메라를 사용하면, 카메라 스위치 버튼을 숨깁니다.
FaceTime은 장치를 전환할 때 userPreferredCamera를 설정하고 외부 장치가 연결되어 있을 때 systemPreferredCamera 속성을 관찰함으로써 이 동작을 가능하게 합니다.
또한 자동 카메라 선택 API를 사용하는 것이 적절할 때 자체 결정을 내립니다.
예를 들어, FaceTime 화상 통화에서 후면 카메라를 사용할 수 있지만, 항상 통화 목록을 보여주는 메인 화면의 전면 또는 외부 카메라를 사용합니다.
제어 센터에서 사용할 수 있는 코드 스캐너는 다른 동작을 가지고 있다.
그것은 시작할 때 후면 카메라를 사용하며, 사용자가 카메라를 변경할 수는 없지만, systemPreferredCamera 속성을 듣고 알림을 받으면 전환합니다.
WebKit 프레임워크는 웹 페이지가 iPad의 카메라에 접근할 수 있게 해준다.
모든 카메라로 전환할 수 있지만, 시스템에서 선호하는 카메라를 목록의 첫 번째 카메라로 반환합니다.
이제 자동 카메라 선택이 어떻게 작동하는지 보여 주었으니, AVCam에 지원을 추가하겠습니다.
AVCam은 사진을 찍고 영화를 녹화할 수 있기 때문에 전통적인 사진 앱입니다.
그것은 각각 통신 및 유틸리티 앱인 FaceTime 및 Code Scanner와 시스템 프레임워크인 WebKit과 다릅니다.
이제 대체가 있는 외부 카메라를 찾기 위해 일련의 "if, else if" 진술이 필요한 대신, AVCam은 시스템이 선호하는 카메라를 얻기 위해 한 줄만 있으면 됩니다.
앱이 자동 카메라 선택 API를 사용하는 것은 이번이 처음이기 때문에, 시스템은 내장된 전면 카메라를 반환합니다.
하지만 AVCam은 후면 카메라로 계속 시작하는 것을 선호한다.
시스템이 선호하는 카메라를 얻기 전에, 앱은 앱의 사용자 기본값에 저장된 값을 찾아 처음으로 쿼리한 것인지 확인합니다.
값이 저장되지 않으면, 앱은 자동 카메라 선택에 대한 초기 상태를 설정하지 않은 것입니다.
그래서 이것이 처음 출시되는 경우, 앱은 사용자가 선호하는 카메라를 후면 장치로 설정합니다.
이 앱은 제공된 장치 유형을 사용하여 장치 목록을 정렬하는 AVCaptureDeviceDiscoverySession을 사용하여 후면 카메라를 찾습니다.
그런 다음 사용자가 선호하는 카메라를 설정하고 앱의 사용자 환경 설정에 값을 저장하므로 이 설정은 한 번만 수행합니다.
외부 카메라의 연결 및 분리를 처리하려면, 더 이상 특정 카메라의 연결 상태를 관찰할 필요가 없습니다.
대신, AVCam 키 값은 시스템이 선호하는 카메라 속성을 관찰한다.
이것은 사용 가능한 최고의 카메라로 자동으로 전환할 수 있게 해준다.
KVO 처리에서, 앱은 새로운 시스템이 선호하는 카메라를 얻고 그것으로 전환한다.
하지만 AVCam이 녹음 중간에 있다면 어떨까요?
앱은 카메라를 전환하여 녹화를 방해해서는 안 됩니다.
그래서 앱은 녹음 중간에 있지 않은 경우에만 전환됩니다.
그런 다음 영화 녹화가 완료되면, 앱은 현재 사용하고 있는 것과 다른지 확인하기 위해 시스템 선호 카메라를 쿼리합니다.
시스템이 선호하는 카메라가 바뀌었다면, 앱은 그것으로 전환한다.
이렇게 하면 녹음을 방해하지 않는다.
이와 같은 결정은 외부 카메라와 자동 카메라 선택 API를 채택할 때 해야 할 단계입니다.
당신의 앱에 가장 적합한 것을 하세요.
AVCam에는 카메라를 전환할 수 있는 버튼이 있으며 전면 및 후면 장치 사이를 변경하여 작동합니다.
이 iPad Pro에는 두 위치 모두에서 사용할 수 있는 여러 대의 카메라가 있습니다.
그래서 AVCam은 주어진 위치에서 사용할 카메라를 선택하기 위한 논리를 가지고 있다.
앱이 외부 카메라를 지원하는 지금 버튼은 어떻게 작동해야 하나요?
나는 외부 카메라를 정면으로 향하는 것처럼 취급하기로 선택할 것이다.
이 애플 스튜디오 디스플레이의 카메라는 아이패드의 내장 전면 카메라처럼 나를 마주하고 있다.
changeCamera 기능에 전환할 특정 장치가 없는 경우, 앱은 현재 장치의 위치를 확인합니다.
현재 장치의 위치를 확인하는 스위치 문에서, 앱은 현재 지정되지 않은 또는 전면 위치를 가진 카메라를 사용하고 있는 경우 후면 카메라를 찾습니다.
외부 카메라는 그들의 위치가 불특정하다고 보고한다.
그리고 앱이 후면 카메라를 사용하는 경우, 사용 가능한 경우 외부 장치로 전환합니다.
그렇지 않으면, 내장된 전면 카메라로 전환됩니다.
외부 카메라를 찾기 위해, 앱은 외부 장치 유형, 비디오 미디어 유형 및 지정되지 않은 장치 위치를 사용하여 AVCaptureDeviceDiscoverySession을 만듭니다.
그런 다음 스위치 문에서 현재 장치의 위치가 돌아왔을 때, 먼저 외부 카메라를 찾습니다.
그리고 찾을 수 없다면, 내장된 전면 카메라로 전환됩니다.
그런 다음 앱이 사용하고 싶은 카메라를 찾으면, AVCaptureDevice에서 userPreferredCamera 클래스 속성을 설정하여 선택 시스템을 알려줍니다.
이 속성을 설정하면 시스템이 사용자의 선호도를 알 수 있습니다.
앱이 외부 카메라를 지원하는 방법과 사용자가 외부 카메라 사이를 전환할 수 있도록 하는 방법을 선택할 수 있습니다.
AVCam의 경우, 저는 사용자가 외부 카메라를 전면처럼 취급하여 전면, 후면 및 외부 카메라 사이를 전환할 수 있도록 선택했습니다.
이렇게 하면, 카메라 스위치 버튼은 두 장치 사이에서만 바뀝니다.
AVCam은 거의 외부 카메라를 지원할 준비가 되어 있다.
처리해야 할 측면이 하나 더 있다.
내가 AVCam을 사용하는 동안, iPad는 오른쪽에 USB-C 포트가 있는 풍경에 장착되었다.
아이패드를 돌리면, 외부 카메라의 미리보기가 이제 거꾸로 되어 있다.
하지만 디스플레이의 외부 카메라는 움직이지 않았다.
그냥 아이패드가 있어.
하지만 AVCam은 내장 카메라에 이 회전 문제가 없다.
이것은 앱이 iPad와 독립적인 외부 카메라의 방향을 잡는 방법을 모르기 때문이다.
AVCam은 외부 카메라의 비디오 미리보기를 제대로 표시하기 위해 추가 수정이 필요합니다.
다음으로, 라이브 미리보기와 캡처된 사진과 영화가 올바르게 표시되도록 비디오 회전이 왜 중요한지 논의할 것입니다.
비디오 회전은 카메라 앱의 새로운 개념이 아니다.
하지만 외부 카메라를 사용할 때, 그들이 iPad와 독립적으로 움직인다는 것을 아는 것이 중요하다.
앱은 내장 카메라에 사용된다.
그리고 이 때문에, 그들은 카메라의 비디오를 회전시키고 AVCaptureVideoOrientation 열거형을 사용하기 위해 iPad의 방향에 의존한다.
이것이 AVCam이 이전 데모에서 하고 있던 것이다.
그것은 iPad의 방향에 맞게 외부 카메라를 회전시키려고 시도했다.
iPadOS 17에서 AVCaptureVideoOrientation과 이 열거형을 사용하는 API는 더 이상 사용되지 않습니다.
그것은 iPad가 어떻게 지향되는지 설명하고 카메라가 장치와 함께 회전한다고 가정한다.
그것은 독립적으로 움직이는 외부 카메라를 지향하기에 충분하지 않다.
이 열거형을 사용하기 위해, 앱은 일반적으로 iPad를 설명하고 카메라 방향을 잡기 위한 간접 신호인 UIDeviceOrientation에서 변환됩니다.
그래서 우리는 비디오 회전을 처리하기 위한 새로운 API를 도입하고 있습니다.
iPadOS를 포함한 모든 플랫폼의 새로운 AVCaptureDeviceRotationCoordinator 클래스는 모든 카메라의 적절한 방향을 잡는 데 도움을 줄 수 있습니다.
클래스의 이니셜라이저는 AVCaptureDevice와 선택적으로 카메라의 비디오 미리보기를 표시하는 CALayer를 사용합니다.
앱은 종종 AVCaptureVideoPreviewLayer 또는 AVSampleBufferDisplayLayer를 사용하여 카메라 미리보기를 표시합니다.
이 두 가지 모두 CALayer의 하위 클래스이며 이니셜라이저에 전달될 수 있다.
메탈 또는 다른 렌더링 방법을 사용하는 앱은 카메라의 미리보기를 표시하는 UIView의 레이어를 간단히 전달할 수 있습니다.
코디네이터는 두 가지 속성을 가지고 있다: 수평선 레벨 미리보기를 위한 비디오 회전 각도와 수평선 레벨 캡처를 위한 별도의 각도.
이 두 읽기 전용 속성은 각도를 각도로 반환하며 키-값을 관찰할 수 있다.
콘텐츠 수평선 레벨을 미리 보고 캡처하는 것은 장치가 세로, 가로 또는 거꾸로 되어 있든 상관없이 카메라의 비디오 프레임이 항상 중력에 비해 똑바로 서 있다는 것을 의미합니다.
videoRotationAngleForHorizonLevelPreview를 사용하여 코디네이터의 이니셜라이저로 전달된 CALayer의 비디오 프레임을 표시하십시오.
그것은 미리보기를 신청하기 위해 얼마나 많은 회전을 하는지 설명한다.
각도는 UIKit과 SwiftUI 좌표계와 관련이 있다.
videoRotationAngleForHorizonLevelCapture를 사용하면 앱이 사진과 영화를 찍을 수 있으므로 나중에 누군가가 볼 때 항상 똑바로 서 있습니다.
이 속성은 카메라의 물리적 방향을 설명한다.
그리고 그 가치는 앱이 미리보기에 필요한 각도와 다를 수 있습니다.
이 두 속성은 다른 목적을 가지고 있다.
비디오 회전을 설명하기 위해, 내장 카메라를 사용할 때 익숙한 시나리오부터 시작하겠습니다.
나중에, AVCam을 수정할 때, 이러한 개념이 외부 카메라에 어떻게 적용되는지 설명할 것이다.
iPhone의 카메라 앱은 수평선 수준의 미리보기와 캡처를 위한 비디오 회전 각도의 차이점을 보여주는 좋은 예입니다.
후면 카메라의 미리보기를 표시하는 이 앱의 예에서, iPhone은 세로로 되어 있다.
UIKit 좌표계의 원점은 드로잉 영역의 왼쪽 상단에 있으며, 여기서 양의 x축은 오른쪽으로 확장되고 양의 y축은 아래로 확장된다.
후면 카메라 센서의 좌표계는 다른 기원을 가지고 있다.
카메라 센서는 먼저 전화기의 높이를 따라 스캔한 다음 너비를 따라 스캔합니다.
카메라의 물리적 방향을 설명하기 위해, 앱은 UI에서 미리보기를 위해 카메라의 비디오 프레임을 90도 회전합니다.
그것은 또한 캡처한 사진과 영화를 회전시키므로, 나중에 볼 때 똑바로 서 있다.
그것은 아이폰이 풍경에 있을 때 다른 행동을 한다.
이 앱은 장치의 방향에 관계없이 UI를 세로로만 표시합니다.
주택 경제성 지표가 어디에 있는지 알 수 있습니다.
iPhone의 카메라 앱의 경우, 항상 포트 옆에 있습니다.
UIKit 좌표계의 원원은 여전히 그리기 영역의 왼쪽 상단에 있으며, 이 경우 앱의 UI가 하나의 방향만 지원하기 때문에 장치의 단일 위치에 고정되어 있습니다.
그리고 후면 카메라 센서의 좌표계는 여전히 UI와 다르다.
이 앱은 UI를 세로로만 표시하기 때문에, iPhone의 방향에 관계없이 미리보기를 위해 일정한 90도 회전을 적용합니다.
하지만 미리보기와 달리, 이 앱은 iPhone이 가로에 있을 때 사진과 영화를 찍을 때 다른 양의 회전을 적용합니다.
iPhone이 카메라 센서의 기본 방향에 있을 때, 앱은 똑바로 나타나기 위해 사진이나 영화를 회전할 필요가 없습니다.
회전에 대한 이 모든 이야기는 정말 당신의 머리를 회전하게 만든다.
하지만 AVCaptureDeviceRotationCoordinator는 이러한 복잡성을 처리하고 모든 카메라에서 미리 보고 캡처할 수 있는 올바른 각도를 제공합니다.
직접 계산하기보다는 각도를 제공하기 위해 그것에 의존하세요.
앱이 카메라를 전환할 때, 새로운 로테이션 코디네이터를 만드세요.
비디오 회전을 적용하려면, 코디네이터가 AVCaptureConnection에서 새로운 API로 제공하는 각도를 사용하세요.
비디오 또는 깊이 미디어 데이터를 제공하는 연결만 회전을 지원합니다.
연결이 각도를 지원하는지 확인하려면, isVideoRotationAngleSupported 메소드를 호출할 수 있습니다.
연결이 회전을 수행하도록 하려면, videoRotationAngle 속성을 지원되는 값으로 설정하십시오.
videoRotationAngleForHorizonLevelPreview를 사용하여 카메라 미리보기를 표시하세요.
AVCaptureVideoPreviewLayer를 사용하는 앱은 AVCaptureConnection 인스턴스의 videoRotationAngle 속성에 속성 값을 적용할 수 있습니다.
앱은 CALayer에서 비디오 데이터 출력의 버퍼를 표시할 때도 사용할 수 있습니다.
시스템 애니메이션과 동기화하려면, 앱의 주요 값 관찰 코드에서 미리보기 회전을 즉시 변경하십시오.
당신의 앱은 UI를 업데이트하기 위해 메인 큐에서 이 속성에 대한 업데이트를 받을 것으로 예상할 수 있습니다.
모든 앱이 카메라 미리보기를 표시하기 위해 AVCaptureVideoPreviewLayer를 사용하는 것은 아닙니다.
일부 앱은 사용자 지정 효과나 필터를 적용할 때 비디오 데이터 출력의 버퍼를 표시합니다.
사용자 지정 미리보기를 표시하는 한 가지 옵션은 AVSampleBufferDisplayLayer를 사용하는 것입니다.
비디오 데이터 출력의 AVCaptureConnection의 각도를 설정하여 회전을 요청하지 마십시오.
연결 각도를 변경하면 캡처 렌더링 파이프라인이 새로운 양의 회전을 적용하기 위해 재구성됨에 따라 프레임 전달이 중단됩니다.
대신, 카메라 미리보기를 표시하는 CALayer를 회전하세요.
그렇게 하면 앱의 카메라 미리보기가 원활하게 회전할 수 있습니다.
사진과 영화가 중력에 비해 수평이 되도록 videoRotationAngleForHorizonLevelCapture를 사용하세요.
앱은 캡처 연결에 대한 속성 값을 사진 출력 또는 동영상 파일 출력에 적용할 수 있습니다.
또는, 앱이 사용자 지정 영화를 녹화하기 위해 AVAssetWriter와 함께 비디오 데이터 출력을 사용하는 경우, AVCaptureConnection으로 비디오를 회전하지 마십시오.
대신, 출력 파일의 메타데이터를 변경하는 AVAssetWriterInput 인스턴스의 변환 속성으로 회전을 설정하십시오.
이 접근 방식을 통해, 비디오 앱은 재생 중에 회전을 적용하며, 이는 캡처 연결로 각 프레임을 회전하는 것보다 적은 에너지를 사용합니다.
자산 작성자 입력은 라디안으로 회전을 적용하는 CGAffineTransform을 사용하기 때문에 앱은 회전 각도를 각도에서 변환해야 합니다.
일부 출력은 오버헤드를 추가하지 않고 효율적으로 회전을 적용한다.
예를 들어, 동영상 파일 출력은 퀵타임 트랙 매트릭스를 사용하여 회전을 적용합니다.
사진 출력은 Exif 태그로 방향을 처리합니다.
그리고 미리보기 레이어는 회전을 수행하기 위해 내용을 변환합니다.
그러나, 버퍼를 회전시키기 위해 더 많은 메모리와 에너지를 사용하기 때문에 비디오 또는 깊이 데이터 출력이 회전을 수행하는 경우 앱은 장치의 전력 소비를 증가시킬 수 있습니다.
대신, 앱은 비디오 또는 깊이 출력에서 버퍼를 미리 보는 CALayer를 회전하여 보다 효율적인 접근 방식을 취할 수 있습니다.
iOS, tvOS 및 macOS를 포함한 사용 가능한 모든 플랫폼에서 AVCaptureDeviceRotationCoordinator를 사용하세요.
Mac의 Mac Catalyst와 iOS 앱도 사용할 수 있습니다.
앱은 회전 코디네이터를 사용하여 사진이나 영화를 올바르게 정렬하고 모든 카메라의 비디오 미리보기를 표시할 수 있습니다.
그리고 그것은 당신의 앱이 스테이지 매니저 또는 외부 디스플레이에 있을 때 복잡한 레이아웃을 처리하는 데 도움을 줍니다.
이제 AVCam에서 외부 카메라를 지원하기 위한 최종 변경을 할 때입니다.
캡처 세션을 구성할 때, 앱은 카메라 미리보기를 설정합니다.
그래서 그것은 앱에 미리보기와 캡처에 필요한 회전 각도를 제공하는 장치 회전 코디네이터를 만듭니다.
코디네이터를 만들 때, 앱은 미리보기를 위해 현재 회전 각도로 미리보기 레이어를 업데이트합니다.
그것은 또한 각도의 변화를 관찰하고 미리보기를 업데이트한다.
AVCam이 장치를 전환할 때, 그것은 또한 새로운 회전 코디네이터를 생성하므로 미리보기는 새 카메라에 적합해 보인다.
사진을 찍을 때, 앱은 캡처를 위해 회전 각도를 사용하여 누군가가 나중에 볼 때 똑바로 서 있는지 확인합니다.
그리고 그것은 영화를 녹화할 때도 똑같이 한다.
이러한 변화로, AVCam은 외부 카메라를 지원할 준비가 되었습니다.
이제 iPad를 회전하면 외부 카메라가 올바르게 나타납니다.
우리는 이 세션에서 지금까지 많은 것을 다루었고, 저와 함께 해주셔서 감사합니다.
이제 iPad 앱이 외부 카메라를 어떻게 사용할 수 있는지 보여줬으니, 이 장치에 포함된 마이크를 어떻게 사용할 수 있는지 논의하겠습니다.
일부 웹캠과 디스플레이에는 마이크가 포함되어 있습니다.
iPad에 연결되면, 앱에서 사용할 수 있습니다.
iPadOS 17은 USB-C가 장착된 iPad의 외부 마이크에 대한 지원을 개선했습니다.
코어 오디오의 AUVoiceIO 오디오 장치를 사용하는 텔레포니 앱은 이제 웹캠이나 디스플레이에 포함된 것과 같은 외부 마이크를 사용할 수 있습니다.
이전에는 이 앱들이 사용할 수 있는 유일한 외부 유선 장치는 헤드셋 마이크였다.
AUVoiceIO는 에코 캔슬링을 수행하기 때문에 인기 있는 인터페이스이며, 외부 마이크를 위한 새로운 튜닝이 도입되었다.
제어 센터에서 사용할 수 있는 음성 격리 모드는 키보드 입력, 마우스 클릭 또는 이웃 어딘가에서 실행되는 리프 블로어와 같은 원치 않는 배경 소음을 제거합니다.
당신의 앱은 외부 마이크와 함께 이 시스템 기능을 사용할 수 있습니다.
iOS 오디오 라우팅 시스템은 한 번에 하나의 마이크만 사용할 수 있게 해준다.
그것은 또한 마지막으로 연결된 마이크로 자동으로 바뀝니다.
이것은 카메라를 연결할 때와 마찬가지로 사용자가 새로 연결된 마이크를 사용해야 한다고 나타내기 때문입니다.
iOS에서, 시스템은 마이크에 대해 하나의 AVCaptureDevice만 반환합니다.
오디오 미디어 유형이나 새로운 마이크 장치 유형으로 장치를 검색하여 찾을 수 있습니다. 모든 마이크가 iPad에 내장되어 있는 것은 아니기 때문에 내장 마이크를 더 이상 사용하지 않습니다.
오디오 라우팅 시스템은 내장 또는 외부에서 사용할 수 있는 마이크를 결정합니다.
시스템이 입력 경로를 변경하면, 마이크 AVCaptureDevice의 localizedName 속성은 사용 중인 장치를 반영하도록 변경됩니다.
당신의 앱은 AVAudioSession을 사용하여 마이크를 더 잘 제어할 수 있습니다.
카테고리나 모드를 설정하여 앱의 오디오 동작을 구성하는 데 사용할 수 있습니다.
그리고 선호하는 입력을 설정하여 외부 카메라에 포함된 것과 같은 특정 마이크를 사용하도록 선택할 수 있습니다.
이 세션의 마지막 주제를 위해, 외부 카메라를 사용할 때 앱에 대한 몇 가지 모범 사례에 대해 논의하겠습니다.
채택을 시작할 때, 앱에 가장 적합한 것이 무엇인지 고려하세요.
이전에, 나는 FaceTime, Code Scanner 및 WebKit이 어떻게 외부 카메라를 다르게 지원하기로 선택했는지 보여주었다.
앱이 채택할 수 있는 다양한 방법의 예로 사용하세요.
USB-C 포트가 외부 카메라에서 사용되는 동안 Xcode로 무선 디버깅을 위해 iPad를 구성하십시오.
앱이 내장 카메라에서 기대할 수 있는 일부 기능은 외부 장치에서 지원되지 않을 수 있습니다.
예를 들어, 앱이 일부 기능을 위해 깊이 데이터 캡처에 의존하는 경우, 외부 카메라를 사용할 때 비활성화해야 할 수도 있습니다.
AVCaptureMultiCamSession과 동시에 여러 카메라를 사용하는 앱은 창의적인 캡처 설정을 위해 외부 카메라를 추가할 수 있습니다.
iPadOS는 외부 카메라에 전면 카메라에도 적용되는 몇 가지 치료법을 제공한다.
AVCaptureVideoPreviewLayer는 기본적으로 외부 카메라를 미러링합니다.
이것은 카메라가 iPad 사용자를 마주하고 있을 때 잘 작동한다.
하지만 이것은 모든 사용 사례에 적합하지는 않습니다.
앱의 사용자가 HDMI 스위처에서 스트리밍하거나 외부 카메라를 멀리 가리키는 경우, 사용자가 미리보기 미러링을 비활성화할 수 있도록 허용하는 것을 고려하십시오.
이전 섹션에서, 나는 카메라 회전에 대해 설명했다.
앱이 외부 카메라에 비디오 회전을 적용할 필요는 없지만, 그렇게 하면 시스템이 외부 카메라를 직면한 장면을 향해 시계 방향으로 회전한다는 점에 유의하십시오.
이것은 내장 카메라에 회전을 적용하는 것과 같은 방식이다.
다양한 기능을 가진 카메라를 다룰 수 있도록 앱을 준비하세요.
예를 들어, 일부 외부 카메라는 VGA 포맷 640x480과 HD 포맷 1280x720과 같은 두 가지 포맷만 보고할 수 있습니다.
그리고 일부 외부 카메라는 일반적으로 iOS에서 사용되지 않는 픽셀 형식을 지원합니다.
우리는 이것들을 iOS 카메라 앱이 처리하는 데 사용되는 더 일반적인 형식으로 변환하기로 결정했습니다.
Yuvs와 2vuy와 같은 압축되지 않은 형식은 420v로 변환됩니다.
그리고 스트리밍 JPEG와 H264와 같은 압축 포맷은 420f로 변환됩니다.
외부 카메라는 모든 크기의 형식을 가질 수 있기 때문에, 모든 AVCaptureSessionPresets를 지원하지 않을 수 있습니다.
예를 들어, HD 4K 프리셋은 장치가 호환 가능한 형식을 가져야 한다.
앱은 AVCaptureDevice에서 supportsSessionPreset 메소드를 호출하여 프리셋을 사용할 수 있는지 확인할 수 있습니다.
앱은 해상도, 프레임 속도 및 줌 팩터 변경을 포함하여 외부 카메라를 구성할 수 있습니다.
iPadOS는 USB 비디오 클래스 사양에서 사용할 수 있는 제한된 카메라 컨트롤 세트를 지원합니다.
따라서 AVCaptureDevice의 기능을 문의하세요.
내가 방금 말한 모든 것을 마무리하자.
외부 카메라를 발견하고 사용하는 방법, 카메라의 비디오 프레임을 올바르게 회전하는 방법, 외부 마이크 사용, 그리고 마지막으로 앱의 모범 사례를 보여주었습니다.
iPad 앱에서 외부 카메라를 어떻게 사용하기 시작하는지 보게 되어 기쁩니다.
고마워, 그리고 네 앱이 잘 되길 바라.
♪ ♪